Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Checking available data sources
ja: 利用可能なデータソースの確認
zh_hk: 檢查可用的資料來源

source: Searching
ja: 検索中
zh_hk: 搜尋

source: Consulting the docs
ja: ドキュメントを参照する
zh_hk: 諮詢文件

source: Writing Python
ja: Pythonを書く
zh_hk: 撰寫 Python

source: Writing SQL
ja: SQLの書き方
zh_hk: 編寫 SQL

source: Planning
ja: 計画
zh_hk: 規劃

source: Searching transforms
ja: 変換の検索
zh_hk: 搜尋變換

source: Getting transform details
ja: 変換の詳細を取得する
zh_hk: 取得變形詳細資料

source: Retrieving table metadata
ja: テーブルメタデータの取得
zh_hk: 擷取資料表元資料

source: Searching database tables
ja: データベーステーブルの検索
zh_hk: 搜尋資料庫表

source: Verify this dashboard
ja: このダッシュボードを確認する
zh_hk: 驗證此儀表板

source: Remove verification
ja: 検証の削除
zh_hk: 移除驗證

source: You
ja: あなた
zh_hk: 您

source: A moderator
ja: Aモデレーター
zh_hk: 一位主持人

source: Verify this question
ja: この質問を検証する
zh_hk: 驗證這個問題

source: Verify this model
ja: このモデルを検証する
zh_hk: 驗證此型號

source: Verify this metric
ja: この指標を検証する
zh_hk: 驗證此公標

source: Unknown table
ja: 不明なテーブル
zh_hk: 未知表格

source: Other instances using this library may have items that depend on the items you're removing.
ja: このライブラリを使用している他のインスタンスには、削除するアイテムに依存するアイテムが含まれている可能性があります。
zh_hk: 使用此庫的其他實例可能會有依賴於您要移除的項目的項目。

source: Your changes conflict with the remote repository. You can force push to override them.
ja: 変更内容がリモートリポジトリと競合しています。強制プッシュして上書きすることができます。
zh_hk: 您的變更與遠端套件庫衝突。您可以強制推送來覆蓋它們。

source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。
zh_hk: 出錯了。請再試一次。

source: Root
ja: 根
zh_hk: 根部

source: You can add attributes automatically by setting up an SSO that uses SAML, or you can enter them manually by going to the People section and clicking on the … menu on the far right.
ja: SAMLを使用するSSOを設定することで属性を自動的に追加することも、Peopleセクションに移動して右端の[…]メニューをクリックして手動で属性を入力することもできます。
zh_hk: 您可以藉由使用SAML的SSO來自動添加屬性，也可以通過人員部分並點擊最右邊的…選單來手動輸入屬性。

source: Change access to this database to “Row and column security”?
ja: このデータベースへのアクセスを「行と列のセキュリティ」に変更しますか?
zh_hk: 將此資料庫的存取權變更為「行與列安全性」？

source: This group's native querying permissions will be removed from all tables and schemas in this database.
ja: このグループのネイティブ・クエリ権限は、このデータベース内のすべてのテーブルとスキーマから削除されます。
zh_hk: 這個群組的原始查詢權限將從這個資料庫的所有資料表及模式中移除。

source: Change
ja: 変更する
zh_hk: 更改

source: This attribute is system defined
ja: この属性はシステム定義です
zh_hk: 此屬性由系統定義

source: You are not allowed to edit this table
ja: このテーブルを編集することはできません
zh_hk: 您不能編輯此表格

source: Only admin users are authorized to edit tables
ja: テーブルの編集は管理者ユーザーのみに許可されています
zh_hk: 只有管理員使用者有權編輯資料表

source: Table editing is not enabled for this database
ja: このデータベースではテーブル編集は有効になっていません
zh_hk: 此資料庫未啟用資料表編輯

source: Please ask your admin to enable table editing
ja: 管理者にテーブル編集を有効にするよう依頼してください
zh_hk: 請要求您的管理員啟用表格編輯功能

source: This table is read-only
ja: このテーブルは読み取り専用です
zh_hk: 此表為唯讀

source: Please ask your admin to configure the connection to allow editing
ja: 編集を許可するように接続を構成するよう管理者に依頼してください
zh_hk: 請要求您的管理員設定連線以允許編輯

source: Selected {0} row
ja: 選択された行数 {0}
zh_hk: 選取 {0} 行

source: Delete
ja: 削除
zh_hk: 刪除

source: Edit user strategy
ja: ユーザー戦略を編集する
zh_hk: 編輯使用者策略

source: Tenant update successful
ja: テナントの更新が成功しました
zh_hk: 租戶更新成功

source: Edit tenant
ja: テナントを編集
zh_hk: 編輯租戶

source: View documentation
ja: ドキュメントを見る
zh_hk: 檢視文件

source: Shared collections
ja: 共有コレクション
zh_hk: 共用收藏集

source: Tenant collections
ja: テナントコレクション
zh_hk: 租戶收款

source: All tenant users belong to the {0} group and can't be removed from it. Setting permissions for this group is a great way to make sure you know what new {1} users will be able to see.
ja: すべてのテナントユーザーは {0} グループに属しており、このグループから削除することはできません。このグループの権限を設定することで、新しい {1} ユーザーが閲覧できるコンテンツを確実に把握できます。
zh_hk: 所有租戶使用者都屬於 {0} 群組，且無法從群組中移除。為這個群組設定權限是確保您知道新的 {1} 使用者能夠看到什麼的好方法。

source: Create tenant user
ja: テナントユーザーの作成
zh_hk: 建立租戶使用者

source: Tenant groups
ja: テナントグループ
zh_hk: 租戶群組

source: Items cannot be saved directly to the tenant root collection. Please select a sub-collection.
ja: アイテムをテナントのルートコレクションに直接保存することはできません。サブコレクションを選択してください。
zh_hk: 項目無法直接儲存至租戶根收藏集。請選擇子收藏集。

source: Our data
ja: データ
zh_hk: 我們的資料

source: Python library
ja: Pythonライブラリ
zh_hk: Python 程式庫

source: Revert
ja: 元に戻す
zh_hk: 回復

source: Select a source a database
ja: ソースデータベースを選択
zh_hk: 選擇來源資料庫

source: The Python script cannot be empty
ja: Pythonスクリプトは空にできません
zh_hk: Python 腳本不能為空

source: Select at least one table to alias
ja: エイリアスを作成するテーブルを少なくとも 1 つ選択してください
zh_hk: 至少選取一個要別名的資料表

source: Table name
ja: テーブル名
zh_hk: 表格名稱

source: Created at
ja: で作成された。
zh_hk: 建立於

source: Schema
ja: スキーマ
zh_hk: 架構

source: Error deleting table
ja: テーブル削除エラー
zh_hk: 刪除資料表出錯

source: 1 table deleted
ja: 1テーブル削除
zh_hk: {0} 刪除的表格

source: Selected {0} table
ja: 選択された{0}テーブル
zh_hk: 精選 {0} 表格

source: Manage uploads
ja: アップロードを管理する
zh_hk: 管理上傳

source: Uploaded tables
ja: アップロードされたテーブル
zh_hk: 上傳的表格

source: Waiting for results...
ja: 結果を待っている...。
zh_hk: 等待結果...

source: Running query...
ja: クエリを実行しています...
zh_hk: 執行查詢...

source: Loading results...
ja: 結果を読み込んでいます...
zh_hk: 加載結果...

source: Reset view
ja: リセット表示
zh_hk: 重設檢視

source: This component does not support guest embeds
ja: このコンポーネントはゲスト埋め込みをサポートしていません
zh_hk: 此元件不支援訪客嵌入

source: Back to {0}
ja: {0}に戻る
zh_hk: 返回 {0}

source: Back
ja: 戻る
zh_hk: 後退

source: JWT tokens cannot be passed as id. Use the token prop instead.
ja: JWTトークンはIDとして渡すことができません。代わりにtokenプロパティを使用してください。
zh_hk: JWT 令牌不能作為 id 傳遞。請改用 token prop。

source: A valid JWT token is required to be passed in guest embeds mode.
ja: ゲスト埋め込みモードでは、有効な JWT トークンを渡す必要があります。
zh_hk: 在 guest embeds 模式下，必須傳送有效的 JWT 令牌。

source: Passing a token is only allowed for guest embeds mode.
ja: トークンの受け渡しは、ゲスト埋め込みモードでのみ許可されます。
zh_hk: 只有訪客嵌入模式才允許傳遞令牌。

source: Passed token is not a valid JWT token.
ja: 渡されたトークンは有効な JWT トークンではありません。
zh_hk: 傳送的標記不是有效的 JWT 標記。

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
zh_hk: 發生了一個錯誤

source: The alert was successfully deleted.
ja: アラートが削除されました
zh_hk: 警示成功刪除了

source: You’re unsubscribed. Delete this alert as well?
ja: 登録解除されました。このアラートも削除しますか?
zh_hk: 您已取消訂閱。也刪除此警示嗎？

source: Not found
ja: 見つかりません
zh_hk: 未找到

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
zh_hk: 密碼不匹配

source: Current password
ja: 現在のパスワード
zh_hk: 當前密碼

source: Create a password
ja: 新しいパスワード
zh_hk: 建立一個密碼

source: Confirm your password
ja: パスワードを確認
zh_hk: 確認您的密碼

source: Shhh... but one more time so we get it right
ja: もう一度お試しください
zh_hk: 噓……再輸入一次讓我們確保它是對的

source: First name
ja: 名
zh_hk: 名

source: Johnny
ja: ジョニー
zh_hk: 強尼

source: Last name
ja: 姓
zh_hk: 姓

source: Appleseed
ja: アップルシード
zh_hk: 苹果籽

source: Email
ja: メール
zh_hk: 信箱

source: Language
ja: 言語
zh_hk: 語系

source: Update
ja: アップデートする
zh_hk: 更新

source: Use site default
ja: サイトのデフォルトを使用
zh_hk: 使用網站預設值

source: Theme
ja: テーマ
zh_hk: 主題

source: No action assigned
ja: アクションの割り当てなし
zh_hk: 未分配動作

source: Actions are not enabled for this database
ja: このデータベースでは、アクションは有効ではありません
zh_hk: 沒有為此資料庫啟用操作

source: Something’s gone wrong
ja: 何かが間違っている
zh_hk: 出問題了

source: Settings
ja: 設定
zh_hk: 設定

source: AI
ja: 人工知能

source: Permissions
ja: 権限
zh_hk: 權限

source: Related settings
ja: 関連設定
zh_hk: 相關設定

source: Add a database
ja: データベースを追加する
zh_hk: 新增一個資料庫

source: Edit connection details
ja: 接続の詳細を編集する
zh_hk: 編輯連線詳細資料

source: Deactivated
ja: 無効化済み
zh_hk: 已停用

source: Select a tenant
ja: テナントを選択
zh_hk: 選擇租戶

source: Enter a positive number.
ja: 正の数を入力する。
zh_hk: 輸入正數。

source: Enter an integer.
ja: 整数を入力する。
zh_hk: 輸入整數。

source: Use default: each question will use its own policy or the database policy
ja: デフォルトを使用する: 各質問は独自のポリシーまたはデータベースポリシーを使用します。
zh_hk: 使用預設值：每個問題將使用自己的政策或資料庫政策

source: Use default: use the database or dashboard policy
ja: デフォルトを使用：データベースまたはダッシュボードのポリシーを使用する
zh_hk: 使用預設值：使用資料庫或儀表板政策

source: Use default
ja: デフォルトの使用
zh_hk: 使用預設值

source: Adaptive: use a query’s average execution time to determine how long to cache its results
ja: 適応型：クエリの平均実行時間を使用して、結果をキャッシュする期間を決定する。
zh_hk: 適應性：使用查詢的平均執行時間來決定快取其結果的時間長短

source: Adaptive
ja: アダプティブ
zh_hk: 適應性

source: Don’t cache results
ja: 結果をキャッシュしない
zh_hk: 不要快取結果

source: No caching
ja: キャッシュなし
zh_hk: 無快取

source: Database caching
ja: データベース・キャッシング
zh_hk: 資料庫快取

source: Model persistence
ja: モデルの持続性
zh_hk: 模型持久性

source: The cron expression contains an invalid weekday: {0}
ja: cron 式に無効な曜日が含まれています：{0}
zh_hk: cron 表達式包含無效的週日： {0}

source: Select a collection to see its permissions
ja: コレクションを選択して、その権限を確認する
zh_hk: 選取一個收藏集以查看其權限

source: Collections
ja: コレクション
zh_hk: 集合

source: Search for a collection
ja: コレクションの検索
zh_hk: 搜尋收藏

source: Also change sub-folders
ja: サブフォルダも変更する
zh_hk: 同時更改子文件夾

source: Also change sub-collections
ja: サブコレクションを変更することもできます
zh_hk: 同時更改子集合

source: Permissions for {0}
ja: {0}に対する権限
zh_hk: {0} 的權限

source: Collection access
ja: コレクションアクセス
zh_hk: 收藏存取

source: This group has permission to view at least one subcollection of this collection.
ja: このグループには、コレクション内の最低一つのサブコレクションの閲覧権限があります
zh_hk: 該組有權檢視此集合的至少一個子集合。

source: This group has permission to edit at least one subcollection of this collection.
ja: このグループは、このコレクションの最低1つのサブコレクションを編集する権限があります
zh_hk: 該組有權編輯此集合的至少一個子集合。

source: API Keys
ja: API キー
zh_hk: API 金鑰

source: Create keys to authenticate API calls.
ja: API呼び出しを認証するためのキーを作成する。
zh_hk: 建立鑰匙以驗證 API 呼叫。

source: 1 API Key
ja: 1 API キー
zh_hk: 1 個 API 金鑰

source: {0} API Keys
ja: {0} API キー
zh_hk: {0} API 金鑰

source: Manage
ja: 管理
zh_hk: 管理

source: Set up
ja: セットアップ
zh_hk: 設置

source: Create a new API key
ja: 新しいAPIキーを作成する
zh_hk: 建立新的 API 金鑰

source: Key name
ja: キー名
zh_hk: 關鍵名稱

source: Which group should this key belong to? The key will have the same permissions granted to that group.
ja: この鍵はどのグループに属するべきですか？鍵はそのグループに与えられたのと同じ権限を持つことになります。
zh_hk: 此密鑰應該屬於哪個群組？該金鑰將擁有授予該群組的相同權限。

source: We don't version the Metabase API. We rarely change API endpoints, and almost never remove them, but if you write code that relies on the API, there's a chance you might have to update your code in the future.
ja: 私たちはMetabase APIをバージョンアップしません。APIエンドポイントを変更することはほとんどありませんし、削除することもほとんどありませんが、APIに依存するコードを書いている場合は、将来的にコードを更新しなければならない可能性があります。
zh_hk: 我們不會對 Metabase API 進行版本更新。我們很少變更 API 端點，也幾乎從不移除這些端點，但如果您寫的程式碼依賴 API，您有可能在未來必須更新您的程式碼。

source: Create
ja: 作成する
zh_hk: 建立

source: Slack bot is working.
ja: Slackのボットが動作中。
zh_hk: Slack 機器人正在運行。

source: Slack bot is not working.
ja: Slackボットが動作していない．
zh_hk: Slack 機器人不工作。

source: Slack app is working
ja: Slackアプリが動作中
zh_hk: Slack 應用程式正在運行

source: Slack app is not working.
ja: Slackアプリが動作していない．
zh_hk: Slack 應用程式無法運作。

source: Subscription
ja: 購読
zh_hk: 訂閱

source: Alert
ja: 警告
zh_hk: 警報

source: Sync
ja: 同期
zh_hk: 同步

source: Fingerprint
ja: 指紋
zh_hk: 指紋

source: Database
ja: ダッシュボード
zh_hk: 資料庫

source: Card
ja: カード
zh_hk: 卡片

source: Started
ja: 開始
zh_hk: 開始

source: Success
ja: 成功
zh_hk: 成功

source: Failed
ja: 失敗
zh_hk: 失敗

source: Abandoned
ja: 放棄された
zh_hk: 棄置

source: Unknown
ja: 不明
zh_hk: 未知

source: Control your caching
ja: キャッシュのコントロール
zh_hk: 控制您的快取

source: Try Metabase Pro
ja: メタベース・プロを試す
zh_hk: 試試 Metabase Pro

source: Get granular caching controls for each database, dashboard, and query with {0}
ja: {0}で各データベース、ダッシュボード、クエリの詳細なキャッシュ制御を取得する
zh_hk: 使用 {0}取得每個資料庫、儀表板和查詢的細粒度快取控制

source: Metabase Pro.
ja: メタベース・プロ

source: Migrate to Metabase Cloud
ja: Metabase Cloud への移行
zh_hk: 遷移至 Metabase Cloud

source: Try for free
ja: 無料体験
zh_hk: 免費試用

source: All your dashboards and questions will be copied to your Cloud instance.
ja: すべてのダッシュボードと質問がクラウド インスタンスにコピーされます。
zh_hk: 您所有的儀表板和問題將會複製到您的雲端實例。

source: Get your first 14 days of Metabase Cloud for free.
ja: Metabase Cloud を最初の 14 日間無料でご利用いただけます。
zh_hk: 前 14 天免費使用 Metabase Cloud。

source: Learn more
ja: さら詳しく
zh_hk: 了解更多

source: Get a development instance
ja: 開発インスタンスを取得する
zh_hk: 取得開發實例

source: Test out code in staging in a separate Metabase instance before deploying to production.
ja: 実稼働環境に展開する前に、別の Metabase インスタンスでステージングのコードをテストします。
zh_hk: 在部署到生產階段之前，先在單獨的 Metabase 暫存實例中測試代碼。

source: Whitelabel email notifications
ja: ホワイトラベルのメール通知
zh_hk: 白標電子郵件通知

source: More advanced embeds
ja: より高度な埋め込み
zh_hk: 更先進的嵌入

source: Give your customers the full power of Metabase in your own app, with SSO, advanced permissions, customization, and more.
ja: SSO、高度な権限、カスタマイズなどを使用して、独自のアプリで顧客に Metabase の全機能を提供します。
zh_hk: 透過 SSO、進階權限、自訂等功能，在您自己的應用程式中為您的客戶提供 Metabase 的全部功能。

source: Minimize maintenance
ja: メンテナンスの最小化
zh_hk: 最小化維護

source: {0} for fast, reliable, and secure deployment.
ja: 高速で信頼性が高く、セキュアな展開のために{0}。
zh_hk: {0} 實現快速、可靠和安全的部署。

source: Get automatic updates
ja: 自動アップデート
zh_hk: 取得自動更新

source: Removing the banner
ja: バナーの取り外し
zh_hk: 移除橫幅

source: Upgrade plan
ja: アップグレードプラン
zh_hk: 升級計劃

source: The “Powered by Metabase” banner appears on all guest embeds created with your current version. Upgrade to remove it (and customize a lot more)
ja: 現在のバージョンで作成されたすべてのゲスト埋め込みには、「Powered by Metabase」バナーが表示されます。アップグレードすると、このバナーが表示されなくなります（さらにカスタマイズの幅が広がります）。
zh_hk: Powered by Metabase" 橫幅會出現在您目前版本所建立的所有訪客嵌入上。升級以移除它（並自訂更多內容）

source: Troubleshoot faster
ja: より迅速なトラブルシューティング
zh_hk: 更快排除故障

source: Find and fix issues fast, with an overview of all errors and model caching logs.
ja: すべてのエラーとモデル キャッシュ ログの概要を使用して、問題をすばやく見つけて修正します。
zh_hk: 透過所有錯誤和模型快取記錄的總覽，快速找出並修復問題。

source: Tired of manually managing people and groups?
ja: 手作業で人やグループを管理するのにうんざりしていませんか?
zh_hk: 厭倦了手動管理人員和群組？

source: Metabase Pro and Enterprise plans include:
ja: Metabase ProおよびEnterpriseプランには以下が含まれます：
zh_hk: Metabase 專業版和企業版計畫包括

source: SSO with SAML and JWT
ja: SAMLとJWTによるSSO
zh_hk: 使用 SAML 和 JWT 的 SSO

source: Metabase group sync with SAML, JWT, and LDAP
ja: SAML、JWT、LDAPによるメタベースのグループ同期
zh_hk: 使用 SAML、JWT 和 LDAP 同步元資料庫群組

source: User provisioning with SCIM
ja: SCIMによるユーザープロビジョニング
zh_hk: 使用 SCIM 進行使用者配置

source: Get advanced permissions
ja: 高度な権限を取得する
zh_hk: 取得進階權限

source: Granular control down to the row- and column-level security. Manage advanced permissions per user group, or even at the database level.
ja: 行レベルと列レベルのセキュリティに至るまできめ細かな制御が可能です。ユーザー グループごと、またはデータベース レベルでも高度な権限を管理できます。
zh_hk: 細緻到行和列層級安全性的控制。管理每個使用者群組，甚至資料庫層級的進階權限。

source: upgrade to Metabase Pro
ja: Metabase Proへのアップグレード
zh_hk: 升級至 Metabase Pro

source: Get this with Pro. Try for free.
ja: Proで入手。無料でお試しください。
zh_hk: 使用 Pro 獲得此功能。免費試用。

source: See who’s doing what, when
ja: 誰が、いつ、何をしているかを見る
zh_hk: 查看誰在什麼時候做什麼

source: Get detailed reports for tracking Metabase content usage, performance, and configuration changes.
ja: Metabaseコンテンツの使用状況、パフォーマンス、設定変更を追跡するための詳細なレポートを入手できます。
zh_hk: 取得詳細報告以追蹤 Metabase 內容的使用情況、效能及組態變更。

source: Make Metabase look like you
ja: Metabaseをあなたのようにカスタマイズ
zh_hk: 讓 Metabase 看起來像您一樣

source: Customize your internal or customer-facing analytics with your brand name, logo, colors, font and more, and hide giveaway Metabase elements.
ja: ブランド名、ロゴ、色、フォントなどを使用して社内または顧客向けの分析をカスタマイズし、Metabase の無料要素を非表示にします。
zh_hk: 使用您的品牌名稱、標誌、顏色、字型等自訂您的內部或客戶分析，並隱藏贈品 Metabase 元素。

source: Destination database created successfully
ja: 宛先データベースが正常に作成されました
zh_hk: 目的地資料庫建立成功

source: Destination database updated successfully
ja: 宛先データベースが正常に更新されました
zh_hk: 目的地資料庫更新成功

source: Add destination database
ja: 宛先データベースを追加する
zh_hk: 新增目的地資料庫

source: Edit destination database
ja: 宛先データベースを編集する
zh_hk: 編輯目的地資料庫

source: You can also add databases programmatically via the API.
ja: API を介してプログラムでデータベースを追加することもできます。
zh_hk: 您也可以透過 API 程式化地新增資料庫。

source: Manage your uploads
ja: アップロードを管理する
zh_hk: 管理您的上傳

source: Error saving {0}
ja: 保存中にエラーが発生しました {0}
zh_hk: 保存錯誤 {0}

source: Changes saved
ja: 変更の保存
zh_hk: 儲存的變更

source: Error saving settings
ja: 設定の保存中にエラーが発生しました
zh_hk: 錯誤儲存設定

source: There was an issue signing in with Google. Please contact an administrator.
ja: Googleでのサインインに問題がありました。管理者に連絡してください。
zh_hk: 使用Google登入時出現問題。請聯絡管理員。

source: Remember me
ja: ログイン情報を記憶する
zh_hk: 記住我

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
zh_hk: Google帳號登入

source: Login
ja: ログイン
zh_hk: 登入

source: Sign in to {0}
ja: {0} にサインインする
zh_hk: 登入 {0}

source: Username or email address
ja: ユーザーネームまたはメールアドレス
zh_hk: 使用者名稱或者信箱地址

source: Email address
ja: メールアドレス
zh_hk: 信箱地址

source: Password
ja: パスワード
zh_hk: 密碼

source: Sign in
ja: サインイン
zh_hk: 登入

source: Sign in with username or email
ja: ユーザー名またはメールアドレスでサインイン
zh_hk: 使用用戶名或電子郵件登入

source: Sign in with email
ja: メールアドレスでサインインする
zh_hk: 使用EMail登入

source: Learn about our data
ja: データについて学ぶ
zh_hk: 了解我們的資料

source: Table of metrics
ja: メトリクスの表
zh_hk: 度量表

source: Name
ja: 名前
zh_hk: 名稱

source: Collection
ja: コレクション
zh_hk: 收藏

source: Untitled collection
ja: 無題コレクション
zh_hk: 無題系列

source: Remove from bookmarks
ja: ブックマークから削除する
zh_hk: 從書籤中移除

source: Open collection
ja: オープン・コレクション
zh_hk: 開放式收藏

source: Move to trash
ja: ゴミ箱へ移動
zh_hk: 移至垃圾桶

source: Metric options
ja: メトリックオプション
zh_hk: 公制選項

source: A metric
ja: メトリック
zh_hk: A 公制

source: Overall
ja: 全体
zh_hk: 整體

source: Use Models in Metabase | Getting started with Metabase
ja: Metabase でモデルを使用する | Metabase を使い始める
zh_hk: 在 Metabase 中使用模型 | Metabase 入門

source: Browse models video thumbnail
ja: モデルのビデオサムネイルを閲覧
zh_hk: 瀏覽機型視訊縮圖

source: Create models to clean up and combine tables to make your data easier to explore
ja: モデルを作成してテーブルを整理し、結合してデータの探索を容易にします
zh_hk: 建立模型來清理和合併表格，使您的資料更容易探索

source: Models are somewhat like virtual tables: do all your joins and custom columns once, save it as a model, then query it like a table.
ja: モデルは仮想テーブルに似ています。すべての結合とカスタム列を一度実行し、それをモデルとして保存し、テーブルのようにクエリを実行します。
zh_hk: 模型有點像虛擬資料表：一次完成所有的連接和自訂欄位，儲存為模型，然後像查詢資料表一樣查詢它。

source: Read the docs
ja: ドキュメントを読む
zh_hk: 閱讀說明文件

source: Dismiss
ja: 解散
zh_hk: 解散

source: Table of models
ja: モデル一覧
zh_hk: 型號表

source: Recents
ja: 最新情報
zh_hk: 回顧

source: A model
ja: モデル
zh_hk: 一個模型

source: {0} item has been permanently deleted.
ja: {0}アイテムが完全に削除されました。
zh_hk: {0} 項目已被永久刪除。

source: Restore
ja: リストア
zh_hk: 還原

source: Move
ja: 移動する
zh_hk: 移動

source: Delete permanently
ja: 永久削除
zh_hk: 永久刪除

source: This can't be undone.
ja: これは元に戻せません。
zh_hk: 此操作無法撤銷。

source: Delete item permanently?
ja: アイテムを永久に削除しますか？
zh_hk: 永久刪除 {0} 項目？

source: Duplicate "{0}"
ja: “{0}”を複製
zh_hk: 複製 "{0}"

source: Duplicate "{0}" and its questions
ja: "{0}"とその質問を複製する
zh_hk: 重複 "{0}" 及其問題

source: Deleted items will appear here.
ja: 削除された項目はここに表示されます。
zh_hk: 刪除的項目將會出現在這裡。

source: This collection is empty
ja: このコレクションは空です
zh_hk: 此集合為空

source: New
ja: 新規
zh_hk: 新款

source: No published tables yet
ja: まだ公開された表はありません
zh_hk: 尚未出版表格

source: Publish tables in the Library to see them here.
ja: ライブラリにテーブルを公開すると、ここで表示されます。
zh_hk: 在圖庫中發佈表格，以便在此查看。

source: No metrics yet
ja: まだ指標はありません
zh_hk: 尚未有指標

source: Put metrics in the Library to see them here.
ja: メトリックをライブラリに入れると、ここで表示されます。
zh_hk: 將度量資料放入圖書館，在此查看。

source: Use collections to organize questions, dashboards, models, and other collections.
ja: コレクションを使用して、質問、ダッシュボード、モデル、その他のコレクションを整理します。
zh_hk: 使用集合來組織問題、儀表板、模型和其他集合。

source: Empty collection illustration.
ja: 空のコレクションのイラスト。
zh_hk: 空收藏插圖。

source: Info
ja: 情報
zh_hk: 資訊

source: Edit permissions
ja: 権限を編集する
zh_hk: 編輯權限

source: Move questions into their dashboards
ja: 質問をダッシュボードに移動する
zh_hk: 將問題移到他們的儀表板

source: Move, trash, and more...
ja: 移動、削除、その他...
zh_hk: 移動、垃圾和更多...

source: Create model
ja: モデル作成
zh_hk: 建立模型

source: Append to model
ja: モデルに追加する
zh_hk: 附加到模型

source: Replace model data
ja: モデルデータを置き換える
zh_hk: 取代模型資料

source: Select upload destination
ja: アップロード先を選択
zh_hk: 選擇上傳目的地

source: If your CSV has the same columns as a model from a previously uploaded file, you can append data to that model. Otherwise, you can create a new model.
ja: CSVが、以前にアップロードされたファイルのモデルと同じ列を持つ場合、そのモデルにデータを追加することができます。そうでなければ、新しいモデルを作成することができます。
zh_hk: 如果您的 CSV 欄位與先前上傳檔案中的模型相同，您可以將資料附加到該模型。否則，您可以建立新的模型。

source: Create a new model
ja: 新規モデルを作成する
zh_hk: 建立新模型

source: Append to a model
ja: モデルに追加する
zh_hk: 附加到模型

source: Replace data in a model
ja: モデルのデータを置き換える
zh_hk: 取代模型中的資料

source: Select a model
ja: 機種を選択する
zh_hk: 選擇一個模型

source: My new fantastic collection
ja: 新しい私の素晴らしいコレクション
zh_hk: 一個新的奇妙集合

source: It's optional but oh, so helpful
ja: 入力は任意ですが、設定しておくととても便利です
zh_hk: 這是可選的，但非常有幫助

source: Collection it's saved in
ja: 保存先のコレクション
zh_hk: 集合儲存在

source: Move "{0}"?
ja: {0}を移動しますか?
zh_hk: 移動''{0}''？

source: New collection
ja: 新しいコレクション
zh_hk: 新建集合

source: Select a collection or dashboard
ja: コレクションまたはダッシュボードを選択する
zh_hk: 選取集合或儀表板

source: Select a collection
ja: コレクションを選択する
zh_hk: 選擇一個集合

source: Select this dashboard
ja: このダッシュボードを選択する
zh_hk: 選擇此儀表板

source: Select this collection
ja: このコレクションを選択
zh_hk: 選擇此系列

source: Failed to send comment
ja: コメントを送信できませんでした
zh_hk: 發送評論失敗

source: Failed to delete comment
ja: コメントを削除できませんでした
zh_hk: 刪除評論失敗

source: Failed to resolve comment
ja: コメントを解決できませんでした
zh_hk: 未解決評論

source: Failed to unresolve comment
ja: コメントを解決できませんでした
zh_hk: 未解決評論

source: Failed to update comment
ja: コメントを更新できませんでした
zh_hk: 更新註解失敗

source: Copied link
ja: コピーしたリンク
zh_hk: 複製連結

source: Failed to add reaction
ja: 反応を追加できませんでした
zh_hk: 添加反應失敗

source: Failed to remove reaction
ja: 反応を削除できませんでした
zh_hk: 移除反應失敗

source: Saving...
ja: 保存中...
zh_hk: 儲存中......

source: Save failed
ja: 保存が失敗しました
zh_hk: 儲存失敗

source: Saved
ja: 保存されました
zh_hk: 已儲存

source: Trash this?
ja: ゴミ箱に移動しますか？
zh_hk: 毀掉這個？

source: Use system default
ja: システムのデフォルトを使用する
zh_hk: 使用系統預設值

source: Dark
ja: 暗い
zh_hk: 暗

source: Light
ja: 明るい
zh_hk: 亮

source: Some translations are created by the Metabase community, and might not be perfect.
ja: 一部の翻訳は Metabase コミュニティによって作成されたものであり、完璧ではない可能性があります。
zh_hk: 有些翻譯是由 Metabase 社群建立的，可能並不完美。

source: Some translations are created by the community, and might not be perfect.
ja: 一部の翻訳はコミュニティによって作成されたものであり、完璧ではない可能性があります。
zh_hk: 有些翻譯是由社群建立的，可能並不完美。

source: contribute to translations here
ja: 翻訳にご協力ください
zh_hk: 在此貢獻翻譯

source: You can {0}
ja: あなたは {0}できます
zh_hk: 您可以 {0}

source: Copied!
ja: コピーされました
zh_hk: 已複製！

source: Seconds and year properties are not allowed
ja: 秒と年のプロパティは許可されていません
zh_hk: 不允許秒和年屬性

source: quartz cron syntax
ja: クォーツcron構文
zh_hk: 石英 cron 語法

source: Our {0} is a string of 5 fields, starting from minutes, separated by spaces
ja: {0} は、分から始まり、スペースで区切られた5つのフィールドの文字列です。
zh_hk: 我們的 {0} 是一個包含 5 個欄位的字串，從 minutes 開始，以空格分隔

source: Minutes
ja: 議事録
zh_hk: 分鐘

source: Hours
ja: 時間
zh_hk: 時

source: Day of month
ja: 月の日付
zh_hk: 本月天數

source: Month
ja: 月
zh_hk: 月數

source: or
ja: か
zh_hk: 或

source: Day of week
ja: 曜日
zh_hk: 每週天數

source: Allowed values
ja: 許容値
zh_hk: 允許的值

source: No description
ja: 説明がありません
zh_hk: 沒有敘述

source: Add description
ja: 説明を追加
zh_hk: 增加簡介

source: Search...
ja: 検索...
zh_hk: 搜尋...

source: Loading…
ja: ロード中...
zh_hk: 載入中...

source: No emoji found.
ja: 絵文字が見つかりません。
zh_hk: 沒有找到表情符號。

source: Creator and last editor
ja: クリエイターと最後の編集者
zh_hk: 創作人和最後一位編輯

source: Entity ID
ja: エンティティID
zh_hk: 實體 ID

source: When using serialization, replace the sequential ID with this global entity ID to have stable URLs across environments. Also useful when troubleshooting serialization.
ja: シリアライゼーションを使用する場合、環境間で安定したURLを持つために、シーケンシャルIDをこのグローバルエンティティIDに置き換えてください。また、シリアライゼーションのトラブルシューティングを行う際にも便利です。
zh_hk: 使用序列化時，請以此全局實體 ID 取代順序 ID，以便在不同環境中使用穩定的 URL。在排解序列化問題時也很有用。

source: Report a bug
ja: バグを報告する
zh_hk: 回報錯誤

source: Could you provide us with a little context?
ja: 少し背景を教えていただけますか?
zh_hk: 您能為我們提供一些背景資料嗎？

source: What were you trying to do, and what steps did you take? What was the expected result, and what happened instead?
ja: 何をしようとして、どのような手順を踏んだのか？期待された結果は何で、その代わりに何が起こったのか？
zh_hk: 您想做什麼？您採取了什麼步驟？預期的結果是什麼？

source: Include diagnostic information
ja: 診断情報を含む
zh_hk: 包含診斷資訊

source: Sending...
ja: 送信中...
zh_hk: 發送中

source: Submit report
ja: レポートを提出する
zh_hk: 提交報告

source: Download report
ja: レポートダウンロード
zh_hk: 下載報告

source: Diagnostic info may contain sensitive data.
ja: 診断情報には機密データが含まれている可能性があります。
zh_hk: 診斷資訊可能包含敏感資料。

source: Keep the data formatted
ja: データをフォーマットしたままにする
zh_hk: 保持資料格式化

source: Keep the data pivoted
ja: データのピボットを維持する
zh_hk: 保持資料透視

source: Submit
ja: 決定
zh_hk: 送出
